Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Fünfte Prinzessin
Nicht bewegen.
Die fünfte Prinzessin ist so gehorsam.
Was passiert, wenn A Lan den Befehl nicht befolgt?
Ungehorsam?
Dann ist es eine Sackgasse.
Dein ältester Cousin wird dir Bogenschießen beibringen.
Beeil dich.
Prinz Nings Andenken.
Du hast mein Kaninchen verscheucht.
Das wird seinen Preis haben.
Ältester Cousin...
Ein Lan würde es nicht wagen.
Hab keine Angst.
Stell dir einfach vor, es wäre ein Kaninchen.
Ich werde nachsehen.
Was machst du hier?
Leute, die von Prinz Ning entsandt wurden.
Ich spürte eine Bewegung in den Reihen von Prinz Ning.
Ich bin eigens zu diesem Zweck gekommen.
Unerwarteterweise habe ich Ihr Leben gerettet, Lord Zhang.
Wären Sie so freundlich?
Ich bin gewiss kein gutherziger Mensch.
Die schwarz gekleideten Männer werden bald einholen.
Lord Zhang sollte sich lieber um sich selbst kümmern.
Was muss geschehen, damit du mich rettest?
Das hängt davon ab, was Lord Zhang mir anbietet.
Warten.
Der Attentäter, der in die Halle des Wohlwollenden Herzens eingedrungen ist, trägt den Namen Schattenlos.
Er wurde von Prinz Ning geschickt.
Prinz Ning schickte jemanden in die Halle des Wohlwollenden Herzens
um die Karte der Neun Provinzen zu stehlen.
Am fünfzehnten dieses Monats
Prinz Ning wird sich heimlich treffen
mit Shadowless im Pavillon der Fliegenden Unsterblichen.
Damals,
Lord Zhang...
Kommen.
Ja, ja.
Es war Prinz Ning, der mich vergiftet hat.
Als Gegenleistung für alles, was ich dir erzählt habe,
Ich bitte Sie inständig, meine Frau und mein Kind zu schicken.
Zurück nach Danzhou.
Noch etwas.
Damals, dein... dein Vater...
Deine... deine Mutter...
Begrabt ihn.
Ältester Cousin...
D – Habe ich getroffen?
Hat die fünfte Prinzessin ihren Spaß gehabt?
Gut, dass sie glücklich ist.
Er hat tatsächlich herausgefunden, dass ich mich nur dumm gestellt habe.
Der Ausflug war nur ein Vorwand.
Er überfiel Lord Zhang und warnte mich beiläufig.
Das war sein eigentlicher Lebenszweck.
Dieser Mann ist gerissen und hinterhältig.
Halten Sie sich so weit wie möglich von ihm fern.
Du bist gekommen.
Die Karte der Neun Provinzen befindet sich nicht im Palast.
Es könnte sich im Haus der Familie Meng befinden.
Sie können jemanden zur Untersuchung schicken.
Woher wissen Sie, dass sich die Karte im Haus der Familie Meng befindet?
Eure Hoheit und ich sind wie Heuschrecken, die an derselben Schnur hängen.
Eure Hoheit haben keinen Grund, an mir zu zweifeln.
Es ist nicht so, dass ich dir nicht vertraue.
Kommandant He!
Etwas Schreckliches!
Die Prinzessin ist verschwunden!
Was?!
Lassen Sie keinen Ort im Palast unkontrolliert.
Wir müssen die fünfte Prinzessin schnell finden.
In Ordnung.
Geh schnell.
Ja.
Dieser Diener verdient den Tod.
Sucht Eure Exzellenz die fünfte Prinzessin?
Dieser Diener sah gerade
Die fünfte Prinzessin auf dem Weg zum Kalten Palast.
Sie dürfen gehen.
Prinzessin, alles in Ordnung?
Mir geht es gut, mir geht es gut.
Prinzessin...
Warum stellen wir Kommandant He in eine Falle?
Vertrau mir.
Je weniger man weiß,
je besser für Sie.
Das ist...
Heute Abend um Xu Uhr, Luo Jie Fluss, Pavillon des Fliegenden Unsterblichen.
Haben Sie Kommandant He gefunden?
NEIN.
Suchen Sie weiter.
Kommandant He...
Gib mir nicht die Schuld.
Ich tue das alles, um dich zu retten.
Prinzessin...
Glaubst du, dass dieser trockene Brunnen Kommandant He beherbergen kann?
Natürlich kann es das.
Vergiss nicht,
der riesige Felsen an diesem Brunnen
war von uns dreien bewegt
mit all unserer Kraft.
Selbst wenn der Stein bewegt wird,
Kommandant He steht außerdem unter dem Einfluss eines speziellen Beruhigungsmittels.
Sofern er keinen schweren Schock erleidet,
ansonsten,
Er wird mindestens einen Tag und eine Nacht bewusstlos sein.
Seien Sie versichert.
A Lan liebte Weintrauben früher auch so sehr.
Ich mag sie nicht.
Ich hasse sie.
Sie hat den Verstand verloren.
Als wäre sie ein anderer Mensch geworden.
Es ist in Ordnung, jemand anderes zu werden.
So wie sie jetzt ist
ist viel angenehmer für das Auge.
Der kleine Dummkopf ist schon wieder da und schnorrt sich Essen von A Zi.
Moskito!
Willst du den Trick nochmal versuchen? Ich...
Vierte Schwester!
Siebter Cousin!
Sind Sie heute gekommen, um Ihre Majestät die Kaiserin zu sehen?
Ja.
Ihre Majestät wünschte sich Köstlichkeiten aus dem Gourmet-Pavillon.
Also habe ich welche mitgebracht.
Übrigens,
Heute Abend findet am Luo Jie Fluss ein Feuerwerk statt.
Ich werde euch beide dorthin mitnehmen.
A Lan wird nicht gehen.
Die vierte Schwester und der siebte Cousin sollten gehen.
Du...
Schon in der Antike
Das fünfte Rad am Wagen zu sein, ist nicht gut.
Fünfte Prinzessin!
Was ist los?
Sollte sie nicht eigentlich einen Tag und eine Nacht bewusstlos sein?
Dieser Diener...
Auch dieser Diener weiß es nicht.
Wo wurde die fünfte Prinzessin gefunden?
Sie wurde im Haus der vierten Prinzessin gefunden.
Das Dienstmädchen erschrak zu Tode.
Dieses Dienstmädchen... dieses Dienstmädchen hat vergessen, Sie zu informieren, mein Herr.
Bitte verzeihen Sie mir diesen Fauxpas, Sir.
Gut, dass sie gefunden wurde.
Ich muss den Palast in Kürze verlassen.
Ich werde mich nun verabschieden.
Prinzessin, wie...
A Zi, bitte geh.
Das Feuerwerk am Luo Jie Fluss
Das ist nichts, was man jederzeit sehen kann.
Sieh es einfach als Begleitung, okay?
Vierte Schwester.
A Lan möchte den Palast ebenfalls verlassen.
Um... das Feuerwerk zu sehen.
Na gut, na gut.
Schau mal dort, schau mal dort!
Ist es nicht viel lebendiger als der Palast?
Vierte Schwester.
A Lan möchte sich das Feuerwerk ansehen.
Bußgeld.
Lasst uns jetzt gehen.
Dieb!
Mein Geldbeutel wurde gestohlen!
Schütze ein LAN.
Ru Feng.
Ru Feng!
Junger Meister Xiu.
Ru Feng.
Sie nehmen einen Lan zum Luo Jie River.
Ich werde nach A Zi sehen.
Behalte sie gut im Auge.
Junger Meister Xiu.
Verstanden.
Schauen Sie sich unsere Masken an!
Vermissen.
Hier ist dein Geld.
Die Landschaft von unserer Bootsfahrt vorhin
Es hatte wirklich einen ganz besonderen Charme.
Lasst uns beim nächsten Mal wiederkommen.
Es ist der junge Meister Meng!
Junger Meister Meng.
Der junge Meister Meng kommt vorbei.
Wer ist dieser junge Meister Meng?
Du bist neu in der Hauptstadt, deshalb weißt du das natürlich nicht.
Er ist der Anführer der Vier Jungen Meister von Yunmi.
Der Sohn des Großpräzeptors Meng.
Er ist auch Yunmis
Erster Spitzenstipendiat im Bereich Kunst und Waffen.
Der Traummann unzähliger Frauen.
Wenn ich den jungen Meister Meng heiraten könnte,
Ich würde ohne Zögern zehn Jahre lang Vegetarier sein.
Ich würde zwanzig Jahre absitzen!
Ich würde dreißig machen!
Wie kann er nur so gut aussehen?
In der Tat.
Wie kann man ihn für sich gewinnen?
Junger Meister Meng!
Junger Meister Meng, Sie sind so gutaussehend!
Junger Meister Meng! Junger Meister Meng!
Hat das hier jemand gesehen?
ein kleines, komplett schwarzes Schwein?
Na los, na los, lasst uns trinken!
Warum ist er hier?
Fünfte Prinzessin.
Später werdet ihr beide vor dem Zimmer auf der Lauer liegen.
Ich werde mich drinnen verstecken.
Sobald der Attentäter und die Person hinter ihm aufeinandertreffen,
Wir werden die Koordination von innen und außen übernehmen.
und sich in Bewegung setzen, um sie einzufangen.
Ja.
Könnte Yuwen Rui mich erkannt haben?
Zweiter Stock des Pavillons der Fliegenden Unsterblichen.
Dürfen Tänzerinnen hier nicht rein?
Mein Herr, vergib mir.
Dieses bescheidene Mädchen hat sich verirrt.
Master.
Du bist so unartig.
Das Amtsgericht liegt ein gutes Stück vom Luo Jie Fluss entfernt.
Die Hin- und Rückfahrt würde viel Zeit verschwenden.
Wartet A Lan auf uns?
Ich habe Ru Feng bereits Bescheid gesagt.
A Lan zum Luo Jie Fluss bringen, um das Feuerwerk anzusehen.
Schade, dass du das Feuerwerk dieses Mal nicht sehen kannst.
Ich hatte hier auch kein Feuerwerk erwartet.
A Zi, schau!
Ist es nicht wunderschön?
Die lilafarbene ist besonders hübsch.
Der junge Herr sagte
Wer auch immer Little Black findet
erhält eine Belohnung von eintausend Tael.
Schnell, schnell, schnell!
Jemand hat Little Black in Richtung des Pavillons der Fliegenden Unsterblichen gehen sehen.
Wonach suchst du?
Kleiner Schwarzer.
Was genau ist Little Black?
Bewohner des Hauses Meng.
Nur für alle Fälle.
Verbreitet die Nachricht.
Ist Shadowless zum Fliegenden Unsterblichen Pavillon gekommen?
und ihr findet mich gegenüber im Jingshui-Turm.
Ja.
eben war dieses bescheidene Mädchen in diesem Moment völlig durcheinander.
und damit Euch beleidigt, mein Herr.
Ich hoffe, Sie können großmütig sein.
Dann will ich Euch nicht weiter stören, mein Herr.
Dieses bescheidene Mädchen wird sich verabschieden.
Halt.
Hat mein Herr noch weitere Anweisungen?
Nimm es weg.
Dieses bescheidene Mädchen weiß auch nicht, wie sie es wegnehmen soll.
Vielleicht sollte ich hinausgehen und suchen gehen
der Besitzer dieses Schweins
und lass ihn kommen und dieses kleine schwarze Schweinchen abholen.
und auch eine Verbeugung, um mich bei Euch zu entschuldigen, mein Herr.
Der Großkanzler ist rücksichtslos und bösartig.
Würdest du nicht einmal ein kleines schwarzes Schwein verschonen?
Sollte der junge Meister Meng es wagen, diesen Beamten zu beleidigen,
Auch dieser Beamte wird die Sache nicht auf sich beruhen lassen.
Ein Mann und eine Frau sind allein in einem Zimmer.
Ihr seid in bester Laune, mein Herr.
Du warst es also, der gerade gesagt hat
um mich zu finden, damit ich mich verbeuge und mich entschuldige?
Welcher Familie gehört die junge Dame an?
ist so gut darin, den Großkanzler zufriedenzustellen?
Junger Meister Meng, versuchen Sie es etwa vor meinen Augen?
Meine Person mobben?
Der Großkanzler scheint dringende Angelegenheiten zu erledigen zu haben.
Ich werde dir nicht länger Gesellschaft leisten.
Sie wollen He Lianchen töten.
Ältester Cousin!
Es besteht Gefahr!
Verstecken!
Loslassen!
Nein! Es besteht Gefahr!
Versteck dich mit einem Lan!
Es geht nicht darum, He Lianchen zu töten.
Sprich schnell!
Wer hat dich geschickt, um in den Kaiserpalast einzudringen?
Will nicht reden, was?
Achtung!
Es ist vergiftet!
Denk dir etwas aus!
Ja!
Ältester Cousin!
Kommandant, er wurde vergiftet und ist ins Wasser gefallen!
Willst du dich etwa umbringen lassen?
Der Luo Jie Fluss sieht schmal aus.
Aber das Wasser ist sehr tief!
Das ist richtig.
Und unter der Wasseroberfläche gibt es unterirdische Flüsse.
Warum ist er noch nicht aufgetaucht?
Kommandant, er ist ein Gürtel!
Warum ist das Mädchen hineingesprungen?
Sie springen einer nach dem anderen hinein!
Warum hat dieses Mädchen ein Seil gebunden und ist ins Wasser gesprungen?
Sie sah, dass der Großkanzler nicht herausgekommen war.
Da sprang sie voller Angst hinein, um ihn zu retten.
Großkanzler, dieser besorgte Blick von Ihnen...
...zeigt deutlich, dass sie den Großkanzler bewundert.
Was für ein hingebungsvolles Mädchen.
Wie sah das Mädchen aus, das hineingefallen war?
Sie trug ein rosafarbenes Gaze-Kleid.
Sie rief an...
...nannte den Großkanzler „Ältesten Cousin“.
Ja, „ältester Cousin“.
Was?